azul: #049EC2
vermelho: #FF0000

Para garantir que o maior número de pessoas entendam o conteúdo, é importante que o texto seja escrito da forma mais clara e simples possível, com frases curtas e vocabulário acessível ao público-alvo. Busque sempre evitar equívocos entre o transmissor e receptor e estabelecer uma comunicação eficaz.
Uma mesma mensagem pode ser dita de diferentes formas:
(Difícil entendimento) A confluência de elocução carente de translucidez obscurece a comunicação.
(Entendimento aceitável) Quando as palavras são confusas, fica difícil de entender o que se quer comunicar
(Fácil entendimento) Palavras confusas dificultam a boa comunicação
